# shoppy
# Интернет-магазин на Django

Этот проект представляет собой интернет-магазин, разработанный с использованием Django, PostgreSQL, Celery, Redis, Gunicorn, Nginx, Docker и Djazzmin. В магазине реализована возможность парсинга товаров с другого интернет-магазина с помощью Beautiful Soup и Requests.

## Особенности проекта

- Реализовано использование Django фреймворка для построения основной функциональности магазина.
- Используется PostgreSQL для хранения данных о товарах, заказах и пользователях.
- Задачи, требующие асинхронной обработки, выполняются через Celery с использованием Redis в качестве брокера сообщений.
- Проект развернут с использованием Docker вместе с Nginx, обеспечивающим балансировку нагрузки и обработку запросов.
- Весь проект упакован в Docker контейнеры для удобного развертывания и масштабирования.
- Используется Djazzmin, стильный и удобный интерфейс администратора Django.

## Запуск проекта

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
2. Склонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта.

3. Создайте файл .env в корневой директории проекта и укажите необходимые переменные окружения, например:


    DEBUG=1

    SECRET_KEY=your_secret_key


4. Выполните следующие команды для запуска контейнеров:


    docker-compose build

    docker-compose up
5. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/ для просмотра магазина, а также http://localhost:8000/admin/ для доступа к административной панели с помощью Djazzmin.

## Как работает парсинг товаров

Магазин включает функциональность парсинга товаров с другого интернет-магазина. Для этого используются библиотеки Beautiful Soup и Requests, которые позволяют извлекать и обрабатывать данные с другого сайта. Парсинг выполняется асинхронно с использованием Celery и Redis. Результаты парсинга сохраняются в базе данных PostgreSQL и отображаются в интерфейсе магазина.

## Дополнительные интеграции

Помимо функциональности парсинга товаров, проект использует следующие интеграции:

1. API Chat-GPT для определения категории товара.


2. Google reCAPTCHA v2 для проверки формы при смене пароля.